```
serialize(stream::IO, value)
```

任意の値をストリームに不透明な形式で書き込み、[`deserialize`](@ref)によって再度読み取れるようにします。読み戻された値は元のものとできるだけ同一になりますが、`Ptr`値はすべてゼロのビットパターン（`NULL`）としてシリアライズされることに注意してください。

最初に8バイトの識別ヘッダーがストリームに書き込まれます。ヘッダーを書き込まないようにするには、`Serializer`を構築し、それを`serialize`の最初の引数として使用します。[`Serialization.writeheader`](@ref)も参照してください。

データ形式はマイナー（1.x）Juliaリリースで変更される可能性がありますが、以前の1.xバージョンで書かれたファイルは引き続き読み取ることができます。主な例外は、外部パッケージ内の型の定義が変更される場合です。その場合、影響を受けるパッケージの互換性のあるバージョンを環境に明示的に指定する必要があるかもしれません。パッケージ内の関数の名前変更、プライベート関数であっても、既存のファイルを同期から外す可能性があります。匿名関数は特別な注意が必要です：その名前は自動的に生成されるため、マイナーなコード変更が原因で名前が変更される可能性があります。長期保存を目的としたファイルでは、匿名関数のシリアライズは避けるべきです。

場合によっては、読み取りおよび書き込みを行うマシンのワードサイズ（32ビットまたは64ビット）が一致する必要があります。より稀なケースでは、OSやアーキテクチャも一致する必要があります。たとえば、プラットフォーム依存のコードを含むパッケージを使用する場合です。
